Presiden
"Tangkap di luar ring"
Berengsek. sulit dipercaya
Tuan Bai.
Berikan saya alamat wanita yang menjalankan kafe itu.
Kedua idiot ini siap bertarung.
Anda bajingan.
Anda bajingan!
kutukan itu
Mendekatlah, idiot!
Persetan denganmu, bajingan! ‬
Berengsek
Anda bajingan
- Mereka menyerangnya pada saat yang sama!
- Dasar bajingan.
kutukan itu
Dasar bodoh!
Datang mendekat!
Bajingan!
kurang ajar kau
Pukul dia!
Anda sepele!
Anda bajingan!
kutukan itu
- Kamu bajingan!
Berengsek
Goblog sia...
Datang mendekat!
Persetan!
berdiri! Bergerak
- Ayo pergi, Gun-woo.
- Oke.
- Ayo berangkat!
Terima kasih sudah datang, Hyun Joo.
Saya minta maaf karena datang terlambat.
Anda menyelamatkan kami dari pemukulan yang parah.
Sungguh menyakitkan. kutukan itu
Apakah itu kamu, Gun Woo?
"Gunwoo"?
Diam.
- Bergerak cepat
- Ya pak.
Hei kau
Siapa ini
Menyebalkan sekali.
kutukan itu
Tunggu.
Berengsek
Siapa kamu
Tutup mulutmu, bajingan.
berdiri
Ya Tuhan, hentikan!
Pemandangan yang luar biasa.
Hei kau
siapa kamu
- Maaf pak.
- Berhenti.
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
tidur nyenyak
Apa? Apa ini
Kapan kamu mendapatkan pemukulan ini?
Ibu tersayang
Ya, Bu.
“Gun-woo.”
Ibu saya? Apa yang telah terjadi? Kenapa kamu menangis?
Seseorang ingin berbicara dengan Anda.
Kamu ada di mana
“Gun-woo.”
Apa yang terjadi dengan dahimu, Bu?
Saya baik-baik saja
Kepalaku menyentuh tanah.
wajahmu
Apa yang terjadi dengan wajahmu, Woo Jin?
Itu hanya goresan.
Tuan Choi merasa sangat cemas
saat menunggumu.
Ayo turun.
Baiklah
_
saya akan kembali
Duduklah semuanya!
Saya yakin Anda sangat lelah
jadi saya akan mempersingkatnya.
Saat aku menerima teleponmu,
Saya terkejut seolah-olah dunia telah berakhir.
kamu adalah keluargaku
Aku sangat takut kehilanganmu.
Aku tidak akan lagi membiarkanmu terluka.
Biarkan orang dewasa yang menangani sisanya.
-Aku juga ingin membantu.
-Gun-woo.
Ini bukanlah permainan yang berakhir dengan menang atau kalah.
Ini adalah perang yang tidak akan berakhir sampai seseorang meninggal.
Naik ke atas.
- Maafkan aku
- Berjanjilah padaku untuk tidak terlibat lagi.
Bagus
Mereka tahu di mana Gun Woo tinggal
, jadi pergi ke sana berbahaya.
Bawa ibu Gun-woo ke panti asuhan besok.
Akan lebih aman baginya untuk tinggal di sana.
Bagus
Selamat malam
Apa yang kita lakukan sekarang, Yang Jung?
Aku akan mengakhirinya.
Seharusnya kita sudah mengurus hal ini
sejak lama.
Bisakah kamu membawa Myung-gil?
Saya akan membentuk tim dengan Do Young mulai besok.
- Aku akan mengincar mereka satu per satu
- Ayo makan bersama Do Young.
Tuan Oh.
Tolong selidiki anak buah Myeong-gil.
Ya pak.
Saya melihat Anda di sana sejak dini hari
, Tuan Direktur.
Saya harus datang untuk Anda, Tuan Kim.
Saya sendiri yang mengoperasinya.
Bagus. saya berterima kasih pada Anda
Salah satunya tendon Achilles
di kedua kakinya dipotong dengan pisau.
Tendon di bahu saya yang lain robek.
Rambutnya pendek
Matanya sipit.
Dia bergerak cepat.
Keterampilan pisaunya sangat bagus.
Ya, sebenarnya...
Itu lebih mirip pisau sashimi.
Berengsek
Minta Beom
untuk pergi ke kantor pada pukul satu.
- Mari kita bertemu
- Ya, Pak.
Apa yang terjadi menjadi menarik.
- Selesaikan ini.
- Oke.
Tuanku
Ya
Aku akan menemanimu.
Tetaplah disini.
Saya ingin membantu Pak.
“Mindong.”
Saya akan mengurusnya sendiri.
Jalani hidupmu
Saya ingin bergabung dengan Anda, Pak!
Mendengarkan
Jika restoran hancur saat aku kembali,
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Lindungi toko. Anda dapat membantu saya dalam hal ini.
Tetapi
Jaga toko.
“Yang Jung Huang!”
Sudah lama tidak bertemu.
Kenapa kamu belum menghubungiku?
Saya sibuk mencari nafkah.
Mengapa wajah tampan Anda menunjukkan
tanda-tanda penuaan?
Mendapatkan penghidupan halal itu sulit.
Bukankah begitu
Itu sangat sulit.
- Sudah lama sekali.
- Ya.
Saya menelepon Soo Cheol dan Min Soo
untuk meminta mereka menyelidikinya.
Ini sangat rumit.
Mereka bukan rentenir biasa,
ada yang mencurigakan pada diri mereka.
Terima kasih
Seorang teman saya mendengarnya di "Youido"
Grup Il membeli
bangunan hotel yang belum selesai di Gangnam.
Mereka mendapat uang dari sebuah perusahaan bernama Smile Capital.
Itu perusahaan Myung Gil Kim.
Oke
Tapi kenapa seorang chaebol meminjam
uang dari Myung Gil Kim? Saya tidak memahaminya.
Kemungkinan besar, Myung-Gil Kim menipu mereka.
- Mari kita selidiki.
- Oke.
Kami akhirnya akan membalaskan dendam orang-orang kami.
Mari kita akhiri masalah ini.
Tuan Choi memberi kami persetujuannya.
Bagus
Di masa lalu, Ketua Choi memiliki
lima pemohon yang bekerja untuknya.
Saat itu, Presiden Choi
telah meminjamkan uang kepada perusahaan,
Dia sekarang memiliki
uang yang belum tertagih sebesar 10 miliar won atau lebih.
Tapi tempat-tempat seperti perusahaan real estat punya geng
Untuk menjaganya.
Dan di saat seperti ini, orang-orang ini keluar.
Mereka pergi keluar untuk melenyapkan seluruh geng dalam sehari.
Saat itu, bahkan geng-geng besar pun
gemetar ketakutan akan menikam Ketua Choi.
Setelah saya memecat Presiden Choi,
Hal pertama yang saya lakukan dengan “Byom”
Dia menyingkirkan penyerangnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Tidak pak.
Karena aku juga gemetar ketakutan pada mereka.
Apakah kamu sendirian?
Kami mengirim dua geng, satu dari Sindang-dong
dan satu lagi dari Yeongdeungpo, dan mereka bersatu.
Itu hanya terjadi
karena mereka tidak bersama pada saat itu.
Kalau tidak, mustahil mencapai hal ini.
Wah, luar biasa sekali, Pak.
Namun pada akhirnya,
Saya tidak bisa menyingkirkan dua hal yang paling penting.
Do Young Lee dan Yang Jung Hwang.
Mereka adalah tangan kanan Presiden Choi.
Aku pernah bertemu Do Young Lee
saat aku menjadi pelayan Ketua Choi.
dia tampan
Suatu ketika,
ada seorang pemimpin geng yang terjebak kemacetan.
Dia merokok dengan jendela mobil terbuka.
Saat mendengar suara sepeda motor mendekat,
dia menoleh.
Lalu Do Young Lee menggorok wajahnya seperti ini
dengan pisau sashimi dan berjalan pergi.
Mulutnya membesar
dan mulai bergetar seperti ini.
Sial, gila.
-Dan siapa Yang Jung Hwang?
-Sebenarnya dikatakan...
Dia melumpuhkan 20 gangster
Dengan merobek tendon Achilles.
Dia bertarung dengan dua pisau,
Dikabarkan dia menusuk 100 kali dalam satu menit.
Sungguh menakjubkan dan menakjubkan.
benar. Apa kamu bilang ketiga orang itu muncul?
Ya pak. Seorang wanita muda muncul setelah beberapa waktu berlalu.
Saya pikir itu ada hubungannya dengan toko buku
yang saya ceritakan sebelumnya.
Masuk akal jika dia memiliki toko buku.
Pastinya lelaki tua pikun itu
merangkak keluar dari kegelapan untuk menyelamatkan anak-anaknya.
Tahukah Anda berapa banyak kekayaan yang dimiliki Presiden Choi?
Saya kira hampir 50 miliar won tunai.
Ini akan menghemat uang kami
untuk klub.
Tentunya ada kekuatan di surga yang menjaga kita,
bukan begitu?
Jang Do dan Beom
memantau tempat itu dan membawakanku semuanya di sana.
"Panti Asuhan Penuh Kasih"
Maukah kamu datang
Saya tidak ingin masuk. Ayo cepat!
Bagus. Kami akan segera kembali.
- Dari sini, anak-anak
- Lihat ini.
Silakan datang dari sini.
Ini kamar anak-anak jadi agak kecil.
Namun cocok untuk tempat tinggal,
jadi luangkan waktu Anda untuk memeriksanya.
Terima kasih
Bagaimana pendapat ibu tentang tempat ini?
Lihat, itu Woo Jin.
Halo, Ibu
Seorang teman saya dari sekolah menengah
Dia bekerja untuk salah satu anak buah Myung-gil Kim,
jadi dia ada di tempat kejadian hari itu.
Apa yang saya dengar adalah situasinya
telah mencapai tingkat yang mengerikan.
Mereka menunggunya di pompa bensin.
Begitu pewaris Ile masuk,
Mereka memenjarakannya, memukulinya, dan mengancamnya.
Mereka pasti satu-satunya orang di Korea
yang akan melakukan ini pada chaebol.
lalu apa lagi
Mereka punya video pria itu...
Ini Jun Min Kim,
Direktur Penjualan di Smile Capital.
Dia memiliki enam catatan penipuan.
Penipuan terkait dengan mobil bekas dan
kartu kredit, dan dia tidak meninggalkan semua jenisnya tanpa mempraktikkannya.
Dia rupanya menjalani penahanannya
di pusat penahanan Seoul Nambu.
Jang Do Im adalah seorang mahasiswa di Perguruan Tinggi Kepolisian.
Hingga dipecat karena pelecehan seksual.
Dia tidak memiliki catatan sebelumnya dan merupakan kepala
perencanaan strategis di Smile Capital.
Ini tidak biasa.
Kehadiran seseorang yang mengetahui cara kerja polisi
Ini akan membantu mereka menghindari penyelidikan polisi.
Apakah kedua orang ini penting?
Ya
Bagaimana dengan alamat mereka?
Saya menemukan alamat orang ini.
Dia tinggal di Saesong-dong.
Kami tahu mobilnya dan nomor platnya.
Kita harus bertindak cepat.
Mereka akan segera menyadari apa yang terjadi.
Oke
Aku akan mengurus orang ini.
- Besok malam?
- Tapi batasan apa yang kita punya dalam menghadapi mereka?
Apa maksudmu? Kita harus menghilangkannya untuk selamanya.
Aku akan menjaga Myung Gil Kim.
Dia tidak bergerak sendirian.
Apa yang tampak berbeda dari dirinya.
Pergilah bersama Do Young.
Aku akan melacaknya.
Bukankah ada orang kekar bersama Myung-gil?
Oke
Agen detektif meminta lebih banyak waktu.
Saya akan menyelidiki lebih lanjut.
siapa dia
Dialah orang yang melemparkanku keluar jendela
dan dia kuat seperti banteng.
Pak, apa yang akan Anda lakukan dengan uang
di toko buku?
Kita harus memindahkannya.
Dia tahu tempatnya.
Mengapa kita tidak meminta generasi muda untuk memindahkan uang?
Masalahnya adalah kita tidak punya waktu
dan kekurangan tenaga.
Mereka kuat.
- Mereka menyingkirkan 30 orang
- Apakah kamu melihat apa yang terjadi?
Saya pergi ke sana tetapi mereka tergeletak di tanah.
Mereka bertiga dikelilingi oleh 30 orang
dan tanpa pisau...
Mereka bukan orang-orang biasa.
Mereka tidak masalah jika memindahkan uangnya
pagi-pagi sekali, Pak.
Mengapa tidak memberi mereka kesempatan?
Hyun Joo juga pintar.
Oke, mari kita letakkan di sini.
Silakan.
Itu terlihat enak.
Terima kasih
terima kasih
- Terima kasih
- Maaf, cepat makan.
Kamu duluan, Hyun Joo.
Baik terimakasih
Apakah Anda menggunakan kimchi untuk menyiapkannya?
Ya
Rasanya sangat berbeda dengan yang saya buat.
Caranya mudah. Saya akan mengajarkannya kepada Anda.
Bagus
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Apakah Tuan Choi yang mengelola panti asuhan?
Ya
Kakek saya miskin, menurut perkataannya.
Impiannya adalah membantu mereka yang membutuhkan
jika ia mempunyai uang berlimpah.
Bagus
Apakah kamu cucunya?
TIDAK. Saya dipindahkan ke panti asuhan setelah orang tua saya meninggal.
Bagus. saya minta maaf
Ya Tuhan. Seharusnya aku tidak mengungkit hal ini.
Sudahlah.
saya minta maaf
Makanan apa yang kamu suka, Hyun Joo?
Pada kenyataannya
Saya suka telur dadar gulung.
Bagus. Makanlah beberapa di antaranya.
Wow! Di mana telur dadar gulungnya?
Kalian berdua harus meninggalkan beberapa untuk Hyun Joo.
Ini benar. Saya menginginkannya.
Biarkan saya mempersiapkan lebih banyak untuk Anda.
Itu bukan salahmu
Tidak, itu tidak akan memakan waktu lama. Tunggu sebentar.
Bikin besar dan tebal ya bu.
Bagus
Tolong siapkan yang banyak.
Oke, aku akan menjadikannya besar.
Cepat makan.
“Pergi ke toko buku
lusa dan transfer semua uangnya.”
"(Jun Min Kim)"
jaga dirimu
- Apakah kamu sudah mengemas semuanya?
- Ya.
kutukan itu. menakutkan
Mulailah membuat kotak. Aku akan membawakan uangnya.
Bagaimana kita akan membawanya ke mobil?
Kami akan membawanya.
Tidak, ini akan memakan waktu terlalu lama.
Keamanan kendaraan?
Ya. Letaknya di ruang penyimpanan
di kiri bawah.
Woo Jin dan aku akan menjemputnya.
Susun uang itu di lantai.
- Oke.
- Ayo.
Seberapa kuat kamu.
Apa pekerjaanmu
Jangan biarkan dia menangkapmu.
- Siapa dia?
- Pria yang kuceritakan waktu itu.
kutukan itu
Pukul dan hindari lebih cepat.
Bagus
Anda bajingan.
Berengsek
brengsek
santai saja. Berhenti, itu sudah cukup.
itu cukup
santai saja
semua sudah berakhir
Semua baik-baik saja
- Ayo kita ikat dia.
- Ya.
- Ayo cari sesuatu untuk mengikatnya.
- Oke.
- Periksa sisi itu.
kutukan itu
"Woo Jin!"
kritis
Tunggu.
Apa ini? Apa yang terjadi denganmu?
Saya bertengkar.
kamu tidak apa apa
Aku akan merasakan sakit yang luar biasa besok.
Mengapa Anda memborgolnya di depan? Itu akan dengan mudah menghancurkannya.
Menurutku tidak
Apakah mereka perlu diikat lagi?
Ikat dia dengan cepat. Bawa keretanya, Gun-woo.
Bagus
Pegang kakinya.
Bagus. Ayo pergi
- Jaket kami
- Sial. dengan cepat
Ini mahal.
Saya memborgolnya di sini.
Dia melarikan diri karena Anda mengikatnya ke pipa.
Anda harus pandai menahannya.
Berengsek
"(Jang Do Im)"
Apa yang membuatmu tertunda?
Kami menemui hambatan.
Dan kekayaan?
Jangan khawatir. Uangnya masih ada.
Kemana kamu pergi?
Saya tidak dapat menghubungi InBome.
Wajah dan mulutku terluka parah,
Jadi aku akan melalui keadaan darurat
Sebelum saya kembali ke lokasi acara.
Apa maksudmu
Bersihkan kekacauan Anda sebelum Anda pergi.
Oke. Anda benar, Pak.
Tapi wajahku mengeluarkan banyak darah.
Gigiku tanggal, jadi aku harus...
Dasar bajingan.
Panggil Jung,
kumpulkan anak buahnya dan segera musnahkan mereka.
Aku ingin kepala mereka, oke?
Aku lihat kamu berusaha menahan diri, brengsek.
Dasar. kamu mau mati?
Haruskah aku memenggal kepalamu
sebelum aku memenggal kepala mereka, idiot?
Saya akan melakukan apa yang Anda minta.
Pak
Bergerak!
Cepat masuk ke dalam mobil.
senjata!
- Buka bagasinya
- Oke.
Mendorongnya!
saya perhatikan
dengan cepat
Berengsek
Oke, kita sudah selesai.
kutukan itu. Kita harus mendapatkan apa yang ada di brankas.
Bukankah sebaiknya kita berangkat sekarang?
Anda berada di depan kami.
Berapa jumlahnya?
Setidaknya miliaran.
Saya akan membantu Anda.
- Dia mendahului kita.
- Sebenarnya...
Kita harus datang dalam jumlah miliaran.
Nyalakan mobil dan tunggu. Kami akan kembali dengan cepat.
Anda harus bergegas.
- Woo Jin, ada tas di bawah lemari
- Oke.
Wow! emas batangan
- Ya Tuhan. Mulailah mengemasnya!
- Oke.
Dolar?
Jangan duduk diam. Kemasi itu.
Bagus
kutukan itu. Seseorang dipukuli dengan kejam.
Apakah kamu tidak apa-apa
Ikuti aku.
Pelan - pelan.
Mengapa ada begitu banyak uang?
lebih cepat
Mereka sangat berat.
Bagus
Hubungi Gun Woo.
Ya, Woo Jin.
Jangan berhenti mengikutiku apa pun yang terjadi.
Bagus
Berengsek
kutukan itu
Bisakah kamu melaju lebih cepat, Gun-woo?
Saya pikir mobil saat ini kelebihan beban.
Saat aku memberimu isyarat, pergilah duluan.
Bagus. Saya akan mencoba
Majulah dariku sekarang!
Berengsek
Persetan.
Berkendara dengan cepat.
Mereka datang. Lebih cepat lagi!
Ada gangguan di dalam mobil!
Berengsek
kutukan itu
Persetan. Tunggu sebentar.
Berengsek
"Woo Jin!" Apakah kamu tidak apa-apa
Ayo pergi!
Dorongan!
lagi
"Woo Jin!"
Dorong ke kanan!
Dorongan! lagi
Percepat!
- Sial
- Dia berhenti.
kutukan itu
Mobilnya mogok. Turun,
kita harus mengambil kedua tas itu.
Berlari!
Berlari. dengan cepat
Hai!
Lari lebih cepat!
Terjemahan dari "Walid Muharram"